Před 500 lety
ličí démonka
zachránila ivot smrtelníkovi,
čím poruila zákony světa démonů.
Za to byla uvězněna v ledové propasti
a dnem i nocí mučena extrémním chladem.
Ptačí démonka okouzlená její tváří
krouila denně nad propastí.
PAINTED SKIN: THE RESURRECTION
Pohněte! Rychle!
Na světě mám rád dvě věci.
Krocení divokých koní
a krocení těch nejkrásnějích en.
Můu ti dát ve, co chce.
Co mi ale můe dát ty?
Ví vůbec, kdo jsem, krásko?
Pověz, po čem touí?
Řekni. Splním ti cokoli.
Chci tvé srdce.
Věděla jsem to. Lakomec.
Nemá cenu s ním marnit čas.
Sestro.
Chytily jsme do pasti u spoustu muů.
Vichni to byli lháři.
Kde je mu, který
by ti nabídl své srdce
dobrovolně, sestřičko.
Zatmění slunce se blíí.
Neboj se, sestro.
Celé mé hejno ti ho pomůe najít!
O měsíc později
Pomoc!
Pomozte mi!
Jmenuju se Xiaowei.
U od dětství jsem se
učila zpívat a tancovat.
Nevím, jak se vám odvděčit,
generále. Jste můj zachránce.
Budu vám slouit a
kamkoli vás následovat...
Kdy jsem odela, vzala
jsem si s sebou i svůj al.
Dnes jsem se vrátila...
mezi detěm a sněhem.
Ti, kdo mě znají, říkají,
e mé srdce přetéká alem.
Ti, kteří mě znají, se mě neptají,
zda jetě něco chci.
Ti, kteří mě znají, říkají,
e mé srdce přetéká alem.
Ti, kteří mě znají, se mě neptají,
zda jetě něco chci.
Generále, bála jsem se, e se vrátili lupiči.
Generále, vae tělo je tak horké.
Bojím se...
Nemůu uvěřit, e existuje i takový mu.
Je první, který ti odolal.
Uvařme si něco zdravého
z jeho srdce.
Počkej.
Co je?
Z jeho těla vyzařuje velké horko.
Mohlo by ten led roztavit.
Kdyby nám nezkříil cestu,
měla bych potíe.
Podíváme se, co je na něm tak zvlátního.
Je to ena!
Zase ztráta času, sestro!
Huo Xine...
Hranice Bílého města
Hej! Nedotýkejte se mých léků.
Co si myslíte, e děláte?
Fajn. Fajn. Fajn.
Povím vám příběh, dobře?
Démoni...
vypadají jako lidé
a dokonce mluví lidskou řečí.
Nepoznali byste je, ani kdyby stáli před vámi.
Démoni...
Ví, jak okouzlit lidské srdce.
Vědí, jak nás ovládat.
Myslíte si, e jednáte ze svobodné vůle,
přitom jste ale pod jejich kouzlem.
Pak...
vám vytrhnout srdce a sní ho.
Víte, co to je?
Říká se tomu Flaka na chytání démonů.
Kdy je poblí démon, rozsvítí se.
Víte, proč démoni ubliují lidem?
Ne!
Protoe démoni nemají srdce,
mají jen démonskou dui.
Musí rát srdce,
aby vypadali jako lidé...
a mohli jim dál ubliovat.
Potom budete muset přijít za mnou
a poprosit mě o pomoc.
Je tu démon!
Co to děláte?
Vrate se! Vrate se!
Vrate se!
Démon!
Je tu démon.
Generále Huo, jetě jednou, prosím!
Ano, ukate nám to jetě
jednou, generále Huo.
Bravo! Skvěle!
Jste moc dobrý!
Generál Huo je váně skvělý lukostřelec.
Generále Huo, někdo za vámi přiel.
Změňme pro tentokrát pravidla.
A se ten, kdo prohrál, napije první.
Nezkouej nás oblbnout.
Generále Huo, vy první.
Huo Xine, líbím se ti?
Generále Huo. Generále Huo.
Generále Huo.
Taková koda!
Měl jsem se napít první.
Smrdíte, jako byste se právě
vykoupal v chlastu.
Víc neuctivý u být nemůete.
Vichni si pamatujte jedno!
Nezírejte na ní.
Hlavy dolů. Koukejte na své nohy.
Nedívejte se jí do tváře, jasný?
Generál Huo Xin... je poctěn,
e vás vidí, Vae veličenstvo.
Zdá se, e ivot na hranici
se pro vás stal rájem.
Generále Huo, musíte tu mít spoustu zábavy.
Omlouvám se, Vae veličenstvo.
Generále Huo, vzpomínáte si,
na nae poslední střetnutí v paláci?
Ne, je mi líto.
Snate se.
Před esti... sedmi... nebo osmi lety?
patně!
Jsem hlupák.
Omluvte mou patnou pamě.
Pomoz generálovi Huo vystřízlivět.
Bylo to před osmi roky a sedmi měsíci.
Sněí!
Připravte hostinu!
Chci se odvděčit muům,
kteří hlídají hranici!
Ani hnout! Kdo jsi?
Kdo jsi?
Drazí bratři...
V generálově domě jsou démoni.
Slyeli jste snad u o démonech, ne?
Vae zbraně jim neublíí.
Hele.
Tohle je moje flaka na chytání démonů.
Rozsvítí se, kdy je poblí démon.
Jsou tu démoni, take svítí.
Vidíte?
Puste mě dovnitř.
Musím vidět generála Huo.
Co to děláte?
Jak se opovaujete...
Vypadni!
Generále Huo!
Na hostině nemusíte být formální.
Pojďte si připít.
Střeím hranice u hodně dlouho
a zanedbával jsem své povinnosti.
Díky kritice Její výsosti
jsem se rozhodl přestat pít.
Co si to dovolujete?
Jestli se znovu odváí dostat
do blízkosti Huo Xina,
zabiju tě.
Xiaowei je jen tanečnice.
Mějte slitování,
Vae veličenstvo.
Generál Huo čeká u dveří.
Stojí tam u jeden den a noc.
Přijme ho Vae veličenstvo nyní?
Povězte mi, slečno, kam jdete?
Vezmu vás tam.
Jdi mi z cesty.
Mám tu poblí příbuzného.
Slečno, pojďte se mnou, prosím.
Zavedu vás tam, dobře?
Najdeme vám ho, nezáleí,
jak to bude trvat dlouho.
Dobře?
Podle barvy kůe na čele bych řekl,
e má nemocný játra.
Mám na to tajný lék po předcích.
Hned tě vyléčí. Slibuju!
Chtěl bys dvojitou dávku?
Jděte, slečno.
Vypadni odsud!
Jak se opovauje ničit moje obchody?
Neopovauj se mě uhodit.
Generál Huo je můj pokrevný bratr!
Otec generála Huo pracuje v mých stájích!
Ty zmetku!
Slečno.
Pojďte se mnou.
Démon... Démon...
Zmlkne u?
Nejsi náhodou lovec démonů?
Nikdy předtím si neviděl
skutečného démona, co?
Jaký druh... démona jsi?
Huo Xine.
Tohle je tvá dýka z doby, kdy si býval
strácem v královském paláci.
Pamatuje si?
Myslel jsem, e zůstala v břie
toho černého medvěda.
Kdy si opustil hlavní město,
tak kdykoli sněilo,
dala jsem zasadit do její
rukojeti dalí drahokam.
Zlatník říkal,
e u tam zbylo místo jen pro jeden.
Huo Xine. Pospě si!
Sněí!
Huo Xine.
Má mě rád?
Má?
Proč si mi neodpověděl?
Byl jsem jen jedním z vaich stráců.
Neměl jsem na to právo.
Vae výsosti, je to tu nebezpečný!
Nech mě samotnou!
Huo Xine, podívej se na mě.
A teď mi pověz...
Má mě rád?
Celý ivot jsem snil
o tom, e vás budu ochraňovat.
Nikdo jetě neviděl druhou
půlku mého obličeje.
Nevadí mi, e jí uvidí ty.
Dávám ti svolení
sundat mi masku.
Bílé město je na pokraji války
s královstvím Tian Lang.
Měla byste odtud rychle
odjet, Vae výsosti.
Odjedu,
ale ne bez tebe.
Utečeme spolu,
kamkoli. Jen ty a já.
Nevtipkujte, prosím,
Vae veličenstvo.
Mám tu povinnosti.
Vy a já patříme do různých světů.
Nesmím tu chybu udělat znovu.
Nenu mě odejít.
Odpuste mi, Vae výsosti.
Královský dvůr v Tian Lang
Duchové mých předků
dejte mi, prosím, sílu.
Z Boského království
vyslyte, prosím, mé modlitby.
Duchové mých předků
dejte mi, prosím, sílu.
ena s maskou je v Bílém městě.
Hanové nedodreli svůj slib.
Za sedm dní
bůh z Tian Lang pohltí slunce.
Tohle je jediná princova
ance, aby se k vám vrátil.
Dobrý boe z Tian Lang,
můj Azhuna u nemůe čekat!
Paní moje,
není čas na slzy.
Povolejte velitele, a vyrazí
proti Bílému městu!
Dostaneme ji sem, tak či onak.
Bě a poznej svobodu,
kterou jsem já nikdy neměla.
Ten brouk chutná skvěle. Nevyhazuj ho.
- Jak to... e přestala zářit...
- Proč?
Právě jsem ti dala dobrý jídlo a
ty se mě pořád snaí dostat.
Ne. Ne. Ne. Tak to není.
Jen mě zajímá, jaký jsi druh...
a proč má flaka nefunguje?
Jsi falený lovec démonů!
Nic o mě neví!
Opravdu jsem lovec démonů!
Z třinácté generace.
Je to pravda!
Jestli mi nevěří, slečno...
tenhle Almanach démonů je důkazem.
Co to sakra je?
Neslyela si o Almanachu démonů?
Je po mých předcích.
Vichni démoni, velcí nebo malí,
tam jsou uvedeni.
Tak mě tam najdi.
Jsem zvědavá, co tam o mě je.
Druhy, zbraně, ryby, brouci, elmy...
Ptáci.
Pěti-barevný ptačí mu.
Devíti-hlavý pták.
Pták s dračí hlavou.
Mrtvoly poírající orel, Luan,
Jingwei, Phoenix.
Nejsi tam.
Take moná nejsi démon.
Co tím myslí?
Já e nejsem démon?
Nejsi... Ne, nejsi démon.
Asi nejsi dost významná,
abys tam byla.
Moná jsi nový druh, nebo jen amatérka.
Ty!
Co to dělá?
Nemá na to... abys tam byla!
Nemůete mě zabít.
Nejsi člověk.
Máte pravdu, jsem démon.
Proč si mě zachránila?
Protoe vy můete zachránit mě.
Poruila jsem zákony démonů
a byla jsem uvězněna v ledu 500 let.
Utekla jsem,
ale kdykoli mě můou zas chytit.
Co to má se mnou společnýho?
Vae srdce je zvlátní. Je
tak horké, e roztaví i led.
Generále Huo, myslím, e
jste pod vlivem démona.
Vypadni odtud i s těmi svými čáry.
Neprodává náhodou na trhu falené léky?
Mám ve flace
zlomený ocas ličího démona.
Patřil mým předkům.
Kdykoli je poblí démon, flaka se rozzáří.
Generále Huo,
nemáte náhodou v paláci hosty?
Ličí démoni vám způsobí
potíe, můou vás i zabít.
Na vlastní oči jsem jí viděl projít bránou.
Jela na koni a na obličeji měla masku.
Kdy mě míjela, flaka začala...
To byla princezna Jing.
Přestaň kecat kraviny.
Princezna Jing.
Co dělá princezna Jing v Bílém městě?
Protoe Huo Xina tolik milujete,
měla byste si být jistá.
Vae výsosti, přemýlela jste,
proč jste se rozdělili?
Miluje snad
jinou enu?
Odpuste mi mou otevřenost,
ale mui se nejvíc zajímají o enskou krásu.
Tomu nevěřím.
Huo Xin takový není.
Tak proč vás odmítl?
Generál Huo je taky mu.
Mui vidí jen enskou krásu.
Řekl...
e si pamatuje, jak jsem kdysi vypadala.
Ale u tak nevypadáte.
Take jsi démon?
A umí kouzlit?
Ano.
Můe mi vrátit mou původní tvář?
Démoni mohou měnit tváře, jak chtějí.
Ale vy jste jen člověk.
Nemůete změnit svou tvář.
Ale znám jeden způsob.
Jaký?
Jsem princezna této říe.
Je poniující ukradnout muské srdce
s vypůjčenou krásou?
Zkuste to.
Uvidíte, jak se zachová,
kdy budete vypadat jako já.
To je směný!
No tak. Vypijte to. Budete
se cítit jako ve snu.
Je to jako nosit nové aty.
Ne!
Nechci vám ublíit.
Od této chvíle
jste nejkrásnějí enou na světě.
ádný mu neodolá vaí kráse.
Aby vás získali,
udělají nebo řeknou cokoli...
Do 12ti hodin se musíte vrátit
do své kůe,
nebo vás to roztrhá na tisíc kousků...
Huo Xine.
Dávám ti svolení
sundat mi masku.
Generále Huo,
Xiaowei má pár otázek.
Generále, jak víte,
Jeho výsost má 14 dcer.
Proč jen jedna
je stále nezadaná?
ádný mu na světě
není hoden princezny Jing.
Nebo je její srdce ji zadané.
Moná chce strávit zbytek
ivota po jeho boku.
Navzdory jeho postavení.
Její veličenstvo říkalo, e jste jí
před osmi lety zachránil ivot.
Kdyby nebylo vás, byla by ji mrtvá.
Jen jsem plnil svou povinnost.
Vaí povinnost?
Po jejím znetvoření jste
prý odeel bez rozloučení.
Generále, buďte ke mně upřímný.
Bylo to proto, e se vám
hnusila její znetvořená tvář?
Ne.
Nebo jste jí nikdy nemiloval?
Nechte mě, prosím, o samotě, slečno.
Mým úkolem je hlídat hranice.
Smrt můe přijít mrknutím oka.
Nemám čas na lásku.
Generále, milujete někoho jiného?
Kdy to říkáte...
Konečně pravda.
Kdo je to?
Proč u sebe máte dýku Její výsosti?
Přikázala mi vás zabít.
Dríte jí jako ona.
Cítíte to... vůni azalek ve větru.
Vrabci trvá 570 let, ne se stane démonem,
hadovi 820 let
a lice 1000 let.
Nehýbej se!
Ličí démon se člověku
podobá nejvíce.
Můe mě představit
ličí démonce?
Co od ní chce?
Já... vlastně... nikdy jsem jetě
ádného démona nepotkal.
Jen jsem od předků slyel příběhy.
Take... já...
Co teda chce?
Chci se stát démonem.
ijem teda v pěkně íleným světě!
Démoni chtějí být lidmi a lidi démony!
Být démonem musí být skvělý!
Koukni, jsou nesmrtelní...
a můou si dělat, co chtějí!
Je pravda, e se démoni mohou stát lidmi?
Kouknu se.
Druhy... Duchovní vzdělání... Magie.
Tady to je. Hele.
Transformační kouzlo.
Při zatmění slunce se stírá hranice
mezi dnem a nocí.
Jen v tuto dobu
si lidé a démoni mohou vyměnit svá místa.
Ale démon musí mít srdce,
které mu někdo nabídl dobrovolně.
Pak se démon můe... stát člověkem.
Podívej, je to tu napsaný.
Kdo by byl tak pratěný, e
by se vzdal svého srdce?
- Ty?
- Já...
Je to jen mýtus.
Neexistuje důkaz, e by
se to někomu povedlo.
Jestli do zatmění
nebude Xiaowei člověkem, zemře!
Proč by se ličí démonka
chtěla stát člověkem?
Měla jsem pravdu, e jo?
Mue zajímá jen krása.
I Huo Xina.
Nenávidím tvé tělo.
Ale Huo Xin po něm touí.
Kdy ho zničíte, u nikdy se
nedostanete do jeho blízkosti.
Můete mít mé tělo navdy,
ale něco vás to bude stát.
Je to jen malá cena.
Co to je?
Můu vám dát své tělo.
Proč?
Mé tělo je čím dál tím víc studenějí...
Za to si ale chci...
od vás na chvíli půjčit vae srdce...
Ne!
Urazila jste tisíce mil,
abyste byla s ním, e ano?
Vae výsosti,
Huo Xin by s vámi chtěl mluvit.
Pamatujte, to já s ním strávila noc.
Generále Huo, vstupte, prosím.
Vae veličenstvo, vezměte si,
prosím, svou dýku zpět.
S kým si strávil minulou noc?
Přikazuji ti odpovědět.
Se enou.
Co jste dělali?
Je to démon!
Zabij jí!
Přikazuji ti jí zabít!
Uvidí, jak ve skutečnosti vypadá!
Nedokáe to.
Tak jí zabiju já!
Uhni mi z cesty!
Jsi tak zaslepený, nerozezná
člověka od démona!
Vae veličenstvo...
Je tu sir Jian Ling!
Jsem vám k slubám.
Promiňte, e jedu pozdě!
Na počátku věků, aby zkrotil démony,
stvořil Fuxi ze své krve lidské bytosti.
Prvním člověkem, kterého
stvořil, byl lovec démonů.
Myslím, e jsi falený a tvůj almanach taky.
Jsi podvodník, o chytání démonů neví nic.
Krev lovce démonů dokáe démona zabít.
Tato krevní linie nebyla nikdy přeruena.
Mé léky moná nejsou nic moc,
ale má krev je pravá.
Tak mě jí nech vyzkouet.
Jsi pěkný zbabělec.
Je to jen kapka krve.
To tě nezabije.
Co se děje, Quer?
Ah... konečně cítím bolest.
Xiaowei říkala...
e milovat je jako cítit bolest.
Po neodbytných ádostech o ruku
z království Tian Lang
tento královský dekret
Čínské říe